Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Zhang Xu
Yu Xing Chen
Han pasado más de diez años.
No estás aquí sólo para verme, ¿verdad?
¿Aún te acuerdas de Su Ruo?
Recuerdo.
Está muerta.
El presidente de la clase dijo que usted fue invitado
al memorial.
Pero no fuiste.
¿Por qué no fuiste?
¿Por qué debería ir?
Han pasado más de diez años.
Apenas la conocía.
Si apenas la conocías ¿por qué enviarle una corona de flores?
¿Te sientes culpable por algo?
Yu Xing Chen
¿Qué es lo que realmente intentas decir?
Su Ruo mencionó en su diario
alguien que realmente le desagradaba.
A esta persona le gustó durante quince años.
A ti también te gustaba ella.
Dijo que esa persona se enojó después de beber.
Tú también bebes.
Lo más importante,
lo mencionaste recientemente en las redes sociales
que acabas de conocerla.
Entonces ¿por qué mentiste sobre ello?
Y además,
Tang Song mencionó una carta.
¿También le diste eso a Su Ruo?
¿Qué estás haciendo?
Quiero arrancarte la cabeza.
No hagas ninguna locura.
Tang Song llegará pronto.
Oficial Tang
Es perfecto, hace años que no nos vemos.
Él también puede unirse a nosotros.
Yo también os he echado de menos.
Zhang Xu
Tú...
¿Estás huyendo?
Acabas de decir todo eso,
¿Sólo para acusarme de estar involucrado
en la muerte de Su Ruo?
El edificio de Su Ruo no tiene ascensor.
Con tu condición,
No podrías alcanzar a una persona normal.
Y mucho menos perseguir a alguien hasta el piso superior.
Lo siento, Zhang Xun.
Conocí a Su Ruo recientemente.
Ella estaba tan hermosa como siempre.
Tomamos algunas bebidas juntos.
Me emborraché y traté de ligar con ella.
Quería perseguirla.
Ella se negó.
La perseguí con mi pierna coja.
Y terminé empujándola hacia abajo.
¿Eso es lo que querías oír?
Lo siento.
Zhang Xu
No debería haber dudado de ti.
No, no, no. ¿Cómo pudiste malinterpretarme?
Realmente la maté.
Alguien tan trastornado como yo,
¡Qué molesto!
y le encanta beber,
¿Por qué debería ocultarle mi encuentro?
Soy el verdadero asesino ¿no?
No.
Lo escondiste
Porque no querías a todos
para ver que no estaba bien.
¿Por qué no fui al funeral?
Porque me sentí culpable.
No.
No fuiste al funeral
Porque no querías que todos lo vieran
Cómo estás ahora.
Lo siento, Zhang Xun.
Solías ser imprudente, pero...
He estado fuera de mí últimamente.
No debería haber dudado de ti.
Envíe un mensaje al oficial Tang.
No llames a la policía por un perdedor como yo.
No vale la pena.
Canción Tang
Lo lamento.
Démosle por terminada la noche.
Nos reuniremos la próxima vez.
Lo siento.
Suficiente.
Déjalos dudar si quieren.
No es gran cosa
Honestamente,
Yu Xing Chen
Irías tan lejos por Su Ruo,
a quien no has visto en más de diez años.
Sólo para descubrir la verdad.
Demuestra que estás dispuesto a arriesgarlo todo.
Si realmente yo fuera el asesino hoy,
Estarías muerto.
Te respeto por eso.
Eres lo suficientemente leal.
Unos días antes de que ocurriera,
Quería recibir un masaje.
Viste mi pierna.
Me duele cada pocos días.
Caminé alrededor de la tienda de terapia.
Descubrí que no podía pagarlo.
Justo cuando estaba a punto de irme,
Ella salió del trabajo.
Ella me masajeó la rodilla y la pantorrilla.
Durante dos horas enteras.
No me cobraron ni un centavo
Pregunté si podía publicarlo en línea.
Ella dijo que sí.
Pero por su cara, lo supe.
ella no quería más gente
Para conocer su situación.
Así que simplemente escribí algo al azar.
Dijo algunas cosas inapropiadas.
Eso es cierto.
Cosas como "curvilínea y sexy".
Parece que lo escribió un pervertido.
Ahora que lo mencionas,
Realmente parezco un pervertido.
Así soy yo.
No puedo controlar lo que digo.
No esperaba que usted y el presidente de la clase
se malinterpretaran.
Hablando de tu pierna,
Nunca sanó después de ese tiempo.
¿Cómo dice ese dicho?
Es tan sentimental.
Algunas heridas
Nunca sanar.
El año en que estábamos en el último año de secundaria,
Zhang Xun resultó gravemente herido.
Nunca se recuperó, ni siquiera al graduarse.
Después de que el maestro Jiang les contó a los padres de Zhang Xun,
Probablemente todavía pensaban
Zhang Xun simplemente estaba siendo travieso como siempre.
Así que llegaron tarde.
Ayúdame.
Ni siquiera lo llevaron al hospital.
No hasta tres días después
¿Zhang Xun regresó a la escuela?
Transcurrieron tres meses.
Las vendas se desprendieron.
Pero su pie todavía estaba
No curado todavía.
¿Por qué sanar tan rápido?
Es bueno tener a alguien que te ayude en clase.
¿Ves eso?
¿Viste eso?
Una linda chica le ayuda a quitarse la venda.
¿Por qué apresurarse para mejorar?
Su Ruo, ¿por qué estás adquiriendo malos hábitos?
Ese verano después de la graduación,
Su pie aún no había sanado.
Pero no lo tomamos a pecho.
Siempre pensamos que las cosas mejorarían.
En aquel entonces, sobre el mundo,
Nos sentimos de la misma manera.
Berenjena.
Todavía recuerdo las pruebas del equipo de atletismo.
Dijiste que alguien te pateó y te caíste.
Con una lesión tan grave,
¿No querías saber quién lo hizo?
¿Encontrarlos?
Dime cómo encontrarlos.
¿Encontraste a la persona en tu diario?
Ha pasado tanto tiempo.
¿Cómo podría encontrarlos?
Eres un chico de física.
Dígame usted.
A menos que el tiempo pudiera retroceder.
Regresamos a nuestros días de escuela secundaria.
¿Es eso posible?
Imposible.
Señor, no cierre la puerta.
Quiero ir a la azotea.
Los líderes dieron órdenes.
Hubo un incidente en esta azotea.
Ahora está cerrado.
Voy a ser sincero contigo.
La chica que tuvo un accidente aquí recientemente,
Ella era mi compañera de clase en la secundaria.
Estábamos bastante cerca.
Así que solo quería
Para verla un par de veces más.
No te quedes mucho tiempo
Bueno.
Gracias.
Me quedaré hasta las nueve.
En lo más profundo de mi ser,
Ya creí lo que dijo Tang Song.
Quizás simplemente no pude aceptarlo.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Qué estás haciendo, Zhang Xun?
Todavía no es el momento.
Ven y siéntate de nuevo.
¿Su Ruo no vino a la escuela?
¿Sigues enfadado conmigo?
¿Estás tan molesto porque te rechacé?
¿Quién está enojado contigo?
Estás actuando extraño.
A ti también te gusta Su Ruo,
pero no te diste cuenta que estuvo ausente durante días.
Sigues preguntándome
Su Ruo no ha venido a la escuela durante días.
¿Pasó algo?
¿Cómo iba a saberlo?
¡La clase ha terminado, todos!
¡Cargar!
¿Cómo dice ese dicho?
Algunas heridas nunca sanan.
El profesor Zhang Xun dijo que no se debe correr en clase.
A menos que el tiempo pudiera retroceder.
Regresamos a nuestros días de escuela secundaria.
¿Es eso posible?
Imposible.
Posible.
¿Adónde vas? ¿No te lo dije antes?
Durante el último año,
No salir del campus, ni siquiera durante la hora del almuerzo.
Maestro Jiang.
Su Ruo no ha venido a la escuela durante días.
Realmente tengo algo urgente.
Su Ruo me pidió permiso.
Me he dado cuenta
Has estado un poco
Muy preocupado por Su Ruo últimamente.
Es el último año.
Si tienes alguna idea divertida,
esperar hasta después del examen de ingreso a la universidad.
Yu Xingchen, ya están disponibles los resultados de tu examen simulado.
Estás a medio camino de la puerta de una universidad de primer nivel.
Está bien si arruinas tu propio futuro,
Pero no arrastres a Su Ruo contigo.
Maestro Jiang, escuché que alguien la ha estado acosando.
Ella está realmente en peligro.
Déjame salir.
Su mayor peligro ahora
está cayendo en el pozo del amor adolescente.
Volver.
Maestro Jiang.
Esto requiere trabajo en equipo.
Agáchate y túmbate en posición horizontal.
Voy a pisarte para poder escalar.
Entonces me levantas.
Me duele la mano, no tengo fuerzas hoy.
Si tú sales ¿qué pasa conmigo?
El trabajo en equipo siempre necesita que alguien se sacrifique.
¿Por qué debería ser yo el que se sacrifique?
Tengo algo importante afuera.
Hoy es el enfrentamiento entre Kobe y Wade.
Voy a la tienda de al lado para ver la transmisión en vivo.
¿Eso es todo?
¿Cómo que "ya está"? ¡Es el duelo del siglo!
Cientos de millones de personas están mirando.
Maldita sea, son los últimos minutos.
El marcador está muy igualado.
No quiero perderme el final de este juego en vivo.
¿Este juego?
Cinco de diciembre.
Lo sé.
Los Lakers ganaron al final.
Kobe anotó el tiro ganador.
Te lo estás inventando, eso es una tontería.
¿Te atreves a apostar conmigo?
Si no me equivoco,
Te agachas y te pisoteo para que puedas salir.
Si me equivoco,
Seré tu trampolín.
Esperemos hasta que sepamos el resultado.
¿No se acabó ya el juego?
¿Entonces por qué saldría?
Hagamos una gran apuesta.
Apuesto a que no sólo ganarán los Lakers,
Kobe anotó el gol de la victoria
Incluso apuesto a que es en los últimos cinco segundos.
Kobe le gana a Wade y se lleva la victoria.
La puntuación final queda fijada en 108 a 107.
Si me equivoco aunque sea una palabra,
Te compraré comidas para un mes.
Me compras comida para un mes.
Pero si estoy en lo cierto,
Me ayudas a salir.
Trato.
Yo elijo lo que comemos.
Kobe gana sobre la bocina.
Kobe atrapa el balón en un ángulo de cuarenta y cinco grados.
Dispara por encima de la cabeza de Wade.
La pelota sube, suena el timbre y la mete en el campo para ganar.
La puntuación final es 108 a 107.
¿Cómo lo sabes?
Lo he visto.
Los partidos de la NBA no son en vivo.
¿Es una repetición entonces?
Muy bien, ven aquí.
Agáchate.
Gracias.
Yu Xingchen, ¿dónde viste la repetición?
¡Es genial estar vivo!
¿Lo hiciste bien, Su Ruo?
¡Guau, juego ganador!
Increíble, eso es increíble.
Este juego es muy emocionante.